번역&자막 *isulbi* # 283
http://isulbi.egloos.com
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 두 눈에 비친 변화없는 길 위
走り拔けるマッハ50の夢
최후까지 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리 바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게서 받은 상처에 맹세해
靑い空は灰色に包まれ
파란 하늘은 잿빛으로 에워싸여
待ちわびたこの風が肩なでる
고대하던 이 바람이 어깨 다독여
兩の手に握り續けて來た
양 손에 계속 쥐어 왔던
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
「청천의 벽력」이라는 허무한 희망
走り續ける足を止め
계속 달리던 다리를 멈춰
打ち續ける拳をひらいた
계속 때려온 주먹을 펼쳤어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겼던
今日にたどり着くための一步
오늘로 도달하기 위한 한걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 분다고
黃昏空で淚こらえて
해질녘 하늘에서 눈물을 삼키고
やがて大人になる僕らへ
드디어 어른이 되는 우리들에게
靑天の HEKIREKI
청천의 벽력
마쿠노우치 잇뽀에게
전해주세요
나는 진심으로
벨트를 노리고 있다..라고
Round 10
[물려뜯기는 개]
완뽀
마중 나와 준 거야?
정에 약한가..
잇뽀 군 답다고 하면
그 뿐이지만
모두에게 간파당했네요
미트치기를 건성으로 한 거
솔직히 말해서
역시 기분 좋게
시합할 수 없어요
3천 명 앞에서
선후배가 서로 때리지
않으면 안되는 거구나
하지만
해야죠
벨트는 넘길 수 없으니까
할 수 있을까?
너는 얼빠진 펀치 뿐만 아니라
펀치 자체를 날리지
못할 지도 몰라
'물어뜯기는 개'이란 의미
알아?
물어뜯기는 개?
선수에게 자신감을
붙이기 위한 상대
대중 앞에서
당하는 역할로서
링에 올라가는 복서
어떤 자는 복싱을
좋아한다는 이유로
어떤 자는 돈을 위해서
이길 수 없다는 걸 알면서
매치메이크를 수긍하고
몸을 혹사시켜 가지
단지
아주 드물게
반대로 물어 뜯어
살아남는 복서도 있어
즉, 그것이
해머 나오
야마다 나오미치야
야마다 군이
물어뜯기는 개?
잇뽀 군은 해머 나오의
전적을 알고 있어?
분명 8전 8승 5KO죠?
좋은 전적이야
하지만 네가 알고 있는
야마다 나오미치는
8승으로 타이틀에
도달할 수 있는 그릇이었을까?
그러고 보니
야마다 군은
신인왕 토너먼트에도
A급 토너먼트에도
나오지 않았어
거의 최단거리로 어떻게?
무명에
게다가 맞게하는 복서이기
때문에 다루기 쉽다고
각 체육관은 유망한 선수의
상대로 쓰려고 기꺼이 데려갔어
아무리 체급이 위인 상대라해도
해머 나오는 주저없이
링에 올라갔어
그리고
너덜너덜이 되어 가면서
계속 이겨 온 거야
기어올라왔다는 편이
적절할 지도 몰라
어째서 인가요?
그런 위험한 다리를
건너기보다
4회전부터 순서를 밟아
제대로 힘을 길러 올라오는
편이 좋았을 것을..
겉모습은 변했어도
마음은 변하지 않은 거야
마쿠노우치 잇뽀라는
인간을 목표로
그는 복싱을 시작했어
선배
그리고
자신이 복서가 됐어도
역시 목표는
마쿠노우치 잇뽀인 거야
선배~
어째서 그가 그렇게까지
서둘렀는지는 몰라
선배~
하지만
그는 필사적이 되어
최종목표까지 도달한 거야
최종..목표?
그래
마쿠노우치 잇뽀와의 시합
그에게 있어서 그것은
세계 타이틀 이상의 꿈일 거야
그렇기에 더욱
죽을 힘을 다해
물고 늘어질 거야
정신차려서 임해야 할거야
나를 목표로 해서
맞아서, 맞아서
너덜너덜해져서
'물어뜯기는 개' 까지 하고
야마다 군은..
네?
만나고 왔어요?
야마다 군을?
기분 나쁜 느낌이었어
녀석은 이제 게로미치가 아니야
봐 줄 것 없으니까
때려눕혀 버려!
네..
겨드랑이 붙여!
영감님 아직도
미트 안 잡아 주냐?
네
상당히 화나신 것 같아서
야~
이런 것도 못 피하냐?
진짜 얼이 빠져버린 거냐?
선배
모두 걱정한다고요
왠지 힘이 없으니까
응, 미안
이타가키 군
너는 목표라는가 그런 거 있어?
그야 세계적으로 통하는
복서가 되고 싶네요
어차피 목표로 하려면
높으면 높을수록 하는 보람도 있고
열심히 하려는 마음이 생겨요
왜 그러세요?
목표인가..
맞아
나도 다테 씨나 미야타 군을
목표로 했어
그 사람들이 있었기에
나는 여기까지 올 수 있었어
목표는 높지 않으면 안돼
나는 선택된 거야
야마다 군의 목표로
그에게 있어서 그것은
세계 타이틀 이상의 꿈일 거야
답하지 않으면 안돼
이 주먹으로
아!
드디어 영감님이 미트를 잡았어
알고 있겠지?
여기서 또 얼빠진 펀치를 날렸다간
관장님
뭐냐?
야마다 군은 감량 괜찮을까요?
별 영향은 없는 것 같다
오히려 군살을 뺀 지금이
자연스런 체중이라고
판단 된다
그런가요..
상대보다 지금은
네 녀석이나 신경써
때려 봐라!
아니요
그가 준비가 됐다면
안심하고
있는 힘껏
때릴 수 있습니다!
야마다 군
너의 마음에 대답하겠어
너덜너덜해져서
기어올라온 네 마음에
왜?
샌드백이 위 아래로 흔들려요
저거 맞았다간
도대체 어떻게 될까요?
그야 한 방에
기분 좋아질 거다
드디어 본래 컨디션이군요
어떨까..
잇뽀의 무른 성격은
워낙 뿌리가 깊어서 말이야
실제로 게로미치의
얼굴을 본 후에도
냉혹한 펀치를 날릴 수
있을 지 어떨지가 의문이다
안 그래? 아오키
뭘 침울해 있고 그래?
게로미치가 아니라
나에겐 때리려나?
아오키, 링으로 올라와
애송이와 스파링이다!
때릴 거라고 생각해
그렇겠지?
언제나 아오키 씨가
실험체인 거야?
그런대로 괜찮구나
알겠냐? 애송이
해머 나오는 서투른 파이터다
틀림없이 죽기를 각오하고
접근전으로 덤벼들 거다
다시 말해, 이 거리
계속 이 간격에서
싸우게 될 거다
고마운 일입니다
평소라면 제가 간격을
좁혀야 하는데
이번엔 상대가 들어와 주겠군요
하지만 역으로 너의 필승 패턴
뎀프시롤은
쓸 수 없겠네요
에?
뎀프시롤은 안 쓰나요?
어느 정도 거리가
필요한 무기니까 말이야
파워, 스피드, 경력
모든 면에서 이쪽이 유리하다
챔피언으로서
정면으로 받아줘서
그 위에 힘으로 꺾어버려라
네!
굉장한 기백이 느껴지네요
이대로 링에 올라간다면
굉장한 일이 될 거에요
그렇겠지
하지만 어디까지 이 기백을
지속했을 때의 이야기다
네,
잇뽀는 비디오나 자료로만
게로미치를 보고 있으니까요
직접 얼굴을 맞대면
2년 반만의 그리움이
복받칠 거야
틀림없이 정에 얽매일 거야
그 정도로 오랜동안
함께 지낸 건 아니야
하지만 녀석들에겐
공통점이 많았어
선배 후배라기보다
친구같이 서로를 이해했어
그렇기에 더욱 진심으로
서로를 응원해줬어
그게 지금은 적..인가요?
정말 적이라고 생각하고 있을지
진심으로 때릴 수 있을지는
내일 알게 될 거야
싫어도 만나야 할테니까
내일 계량에서
선배
마쿠노우치 선배
하치노헤에서 열심히
하고 있다는 소문을 듣고
흐뭇하게 생각하고 있었는데
그게 오늘
네 적으로서 재회하게
될 줄이야
너와의 시합을
원한 것도 수수께끼고
지금부터 만나는 게
야마다 군이라는 실감이 안나네
야마다 군이 아닙니다
잇뽀 군?
지금부터 만나는 건
해머 나오 선수입니다
[선수 계량실]
카모가와 체육관 도착이다
잇뽀 군
도전자 벌써 들어갔어
그렇습니까?
시작의일보
THE FIGHTING!
NewChallenger
양선수 계량 OK입니다
마쿠노우치 선수
오랜만의 재회의 감상이라든가
시합을 향한 코멘트 라든가
들려주시지 않겠습니까?
내일 싸울텐데
그건 말하기 힘들겠네요
그럼, 양선수 건투를
다짐하며 악수를..
악수 말입니까?
그렇군요
그럼..
어이~어이~
챔피언이 먼저 손을
내밀었는데 실례아니야?
선배
감히 선배라고 부르겠습니다
선배에겐 감사하고 있습니다
저에게 복싱의
기본을 가르쳐주시고
게다가 벨트까지 주실테니까요
챔피언!
지금 코멘트에 대해 한 말씀
아니요
그게 말이죠
감사할 필요는
없다고 생각합니다
어째서죠?
확실히 함께 연습한
시절은 있었지만
하지만 말이죠
벨트를 뺏는 방법은
안가르쳐 주었으니까요
이거 진심으로 싸우는 건가?
돌아간다, 애송이
네
해머 나오 같은 건 몰라
'물려뜯기는 개'야
식은 죽 먹기야
오늘은 호쾌한 KO를
보여줄 거야
좋아!
슬슬 나갈 차례구나
힘내세요, 아오키 씨
걱정 없어
상대는 필리핀 10위라고
식은 죽 먹기야
하지만 말이죠
어떤 상대라도
긴장하지 않으면..
알고 있다니까
자랑은 아니지만
나는 '물려뜯기는 개'에
익숙해져 있다고
자랑은 아니구만
물려뜯기는 개 헌터
아오키 님이 낮은 레벨의
요리법을 보여주겠다
약한 자 괴롭힘 아니냐?
자~ 다녀올테니
얼른 준비하고 있어라
1라운드로 끝날테니
금방 나갈 거다
네! 힘내세요
우리들도 위에 갈게
응원할게요
8전 8승 5KO
특기 펀치는 좌우훅
레프트 보디 훅은 요주의
어제 만났을 땐 도저히
그 야마다 군 같지가 않았어
2년 반만에 상당히 변했어
하지만 계속 나를
목표로 해 온 거야
목표..인가
에? 벌써..
역시 아오키 씨네
뭘 여유부리는 거냐?
꼴불견이다, 아오키!
뭐하는 거냐? 이 바보!
뭐가 '물려뜯기는 개' 헌터냐?
멍청아!
읏쌰~
만나자마자 한 방 먹었네
카운트 그만해
지금부터야, 레퍼리 씨
충격 먹었잖냐? 바보!
긴장을 푸니까 그렇지, 인마!
최후의 일격에 나섰다
나왔다
개구리 펀치다!
쓰러뜨렸다
엉터리 시합이나 해대고..
맞는 군요, 저 펀치
-일어났다!
-아오키! 개구리가 모자라
트리플 크로스
개구리 펀치 날려라!
그런게 있냐?
분위기가 오르고 있다
세미파이널
초장부터 서로 쓰러뜨리고
지금은 아오키가
밀어붙이고 있어
그렇습니까?
역시 뒤바뀌는 경우는
없는 겁니까?
나오
물려뜯기는 개는
어차피 그런 운명이겠죠
나도..
진정해라
진정하는 거다, 나오
마음 흔들리지 마라
체육관 식구들도
상점가의 모든 분들도
너에게 기대하고 있다
벨트를 가지고 돌아가면
얼마나 기뻐해 주겠냐
아니,
승부보다 너의 노력하는 모습을
보여준다면 그걸로 충분하다
그러니까 시합에만 집중해라
어제 마쿠노우치 잇뽀가
말했습니다
벨트 뺏는 법은
안가르쳐 주었다고
진심이었어
그 사람은 진심으로 칠겁니다
무섭습니다
그 사람의 펀치는
평범하지 않아요
그게 내 몸에 덮쳐온다고
생각하면 무서워서
한숨도 못잤어요
그러는 게 당연하다
지금까지 강한 척 해온
것도 괴로웠겠지
마쿠노우치의 펀치를
무서워하지 않는 복서는 없다
악수는 무시하고 해서
나도 신경이 쓰였다
그걸로 진심으로
만들고 말았어
아니요
진심이 되어 준 건 기쁩니다
그렇지 않으면 의미 없어요
뭐라..고?
저는 어디까지나
진심의 마쿠노우치 잇뽀와
싸우고 싶었어요
무서운 것은
자신이 그 펀치를
견딜 수 있을까 어떨까
마쿠노우치 잇뽀를
동경해서 복싱을 시작해
정신없이 따라 갔어요
그 사람의 뒷모습을
놓치고 싶지 않았어요
복싱을 계속하고 있으면
언젠가 다시 만날 수
있을거라 생각했어요
데뷔하게 되서
힘이 붙었다는 걸 알고
선배에게 '이런 나도 할 수
있습니다' 라고 전하고 싶었어요
전하면 좋았을 걸 그랬다
얼마든지 방법은 있었을 거다
전하겠습니다, 오늘
링 위에서
자신의 모든 것을
전하겠습니다
2년간 노력했다고
자신은 강해졌다고
마쿠노우치 선배에게
어떻냐고 한 방 한 방
보고하고 싶습니다
제 복싱은 맞는 복싱입니다
복서로서의 수명이
짧은 건 알고 있었어요
베스트 상태에 있는 동안
선배에게 보여주고 싶었어요
겨우 8전으로 일본 타이틀에
서둘러 도전한 것은
그것을 위해서였냐?
그것도 오늘로 끝입니다
목표는 세계도
아무것도 아닙니다
이 시합이 끝나면
결과가 어떻든
미련은 없겠지요
은퇴하겠습니다
나오
그러냐?
그런 거였냐?
죄송합니다, 관장님
하지만 겨우 본심을
말할 수 있어서 편해졌어요
사과할 필요는 없다
가슴을 펴라
가슴을 펴고
챔피언에게 보고하고 와라
마쿠노우치 잇뽀에게
너의 2년을 전하고 와라
관장님
네
승자
홍코너, 아오키!
폼잡지 마!
결국 판정이잖아!
이 정도의 상대로
형편없는 시합이나 해대고!
어땠습니까?
아오키 씨는..
일단 이겼습니다
도저히 헌터라는
내용은 아니었지만
저런 요리법 흉내내지 마라
네!
열심히 하겠습니다
전력을 다한다
그것이 나를 목표로 해준
야마다 군에 대한
내 대답이다!
이어서
오늘의 메인 이벤트
일본 페더급 타이틀매치
10회전을 거행하겠습니다
왜 그러냐? 나오
통로의 여기저기에
얼룩이 있지?
뭔지 알겠어?
글러브 자국이야
'진정해, 진정해'라고
모두 자신에게 타이르는 거야
이렇게 퍽! 퍽! 하고 말이야
진정해
진정해!
진정해!!
2년 간 해온 일을
그대로 내놓으면 되는 거야
어이..
마쿠노우치 선배에게
최고의 자신을
보여주는 거야!
최고의 자신을!!
그쯤 해 둬라
시합 전에 손 다치겠다
괜찮습니다
이제 괜찮습니다
알겠냐?
난 네 은퇴 같은 건 바라지 않는다
너는 마쿠노우치에게 충분히
보고하면 된다고 생각하겠지만
나는 그걸로 좋다고
생각하지 않는다
마무리도 기합도
최고의 상태다
너는 분명 최고의
시합을 할 거다
하지만 나는
거기다 이겼으면 좋겠다고
벨트를 뺏으면 좋겠다고
바라고 있다
청코너에서
도전자 해머 나오 선수
과거 동문 끼리의
싸움이 시작됩니다
8전 8승 5KO
코라쿠엔 홀
첫등장입니다
나오!
모두 함께 널 응원하러 왔다
여긴 챔피언 본고장이지만
응원은 지지 않겠다
주눅들게 하지 않겠다~
여러분
나오! 힘내라!
나오! 벨트 따라!
시합이 끝나면
네가 챔피언이다!
이어서 챔피언
마쿠노우치 잇뽀의
입장입니다
트렁크에 빛나는
13개의 KO마크
별은 늘어날 것인가
2번째의 방어는
성공할 것인가
한층 더 커다란 성원
코라쿠엔 홀에서
절대적인 인기를
자랑하는 챔피언
마쿠노우치~
도전자의 무서운 얼굴에
지지마라
왔다
챔피언 마쿠노우치 잇뽀다
양 선수
링 중앙으로
예전의 선배 후배가
챔피언과 도전자로서
서로 노려봅니다
허나 두 선수의 눈에
그리운 빛은
보이지 않습니다
확실히 적으로서
대치하고 있습니다
야마다 군
힘으로 꺾을 것인가
마쿠노우치 잇뽀
선배를 뛰어넘을 것인가
해머 나오
선배
과연
요 2년 반만의 얄궂은 재회는
어떤 드라마를 낳을 것인가!
Round 11
[잇뽀 vs 해머 나오]